Repository: horde/horde
Catalog: trean/locale/*/LC_MESSAGES/trean.po
Languages: ko

source: 1 Line
ko: 1줄

source: 10 rows
ko: 10행

source: 15 rows
ko: 15행

source: 2 Line
ko: 2줄

source: 25 rows
ko: 25행

source: 3 Line
ko: 3줄

source: Add
ko: 추가

source: Add to Bookmarks
ko: 북마크에 추가

source: Added
ko: 추가함

source: Ascending (A to Z or oldest to newest)
ko: 오름차순(A에서 Z까지 오래된 것에서 최신 것까지)

source: Bookmark Added
ko: 북마크를 추가함

source: Bookmark not found: %s.
ko: 북마크를 발견하지 못했습니다: %s

source: Bookmarked on
ko: 북마크에 추가한 날짜

source: Bookmarks
ko: 북마크

source: Bookmarks Feed
ko: 북마크 피드

source: Bookmarks successfully imported
ko: 북마크를 성공적으로 가져왔음

source: Browse
ko: 탐색

source: Can't create a new bookmark.
ko: 새로운 북마크를 생성할 수 없습니다.

source: Cancel
ko: 취소

source: Clicks
ko: 클릭

source: Close
ko: 닫기

source: Deleted bookmark:
ko: 삭제한 북마크:

source: Descending (9 to 1 or newest to oldest)
ko: 내림차순(9에서 1까지 최신 것부터 오래된 것까지)

source: Description
ko: 설명

source: Display Preferences
ko: 화면 설정

source: Display Rows
ko: 행 표시

source: Drag the "Add to Bookmarks" link below onto your "Links" Bar
ko: 아래 "북마크에 추가" 링크를 "링크" 바에 끌어다 놓으세요

source: Drag the "Add to Bookmarks" link below onto your "Personal Toolbar".
ko: 아래 "북마크에 추가" 링크를 "개인 툴바"에 끌어다 놓으세요.

source: Edit
ko: 편집

source: Edit Bookmark
ko: 북마크 편집

source: Firefox JSON
ko: 파이어폭스 JSON

source: Firefox/Mozilla
ko: 파이어폭스/모질라

source: Import
ko: 가져오기

source: Import Bookmarks
ko: 북마크 가져오기

source: Internet Explorer
ko: 인터넷 익스플로러

source: Loading...
ko: 불러오는 중...

source: Maximum Number of Bookmarks
ko: 북마크 최대 개수

source: Most Clicked
ko: 가장 많이 클릭함

source: Most-clicked Bookmarks
ko: 가장 많이 클릭한 북마크

source: New Bookmark
ko: 새 북마크

source: No bookmarks found
ko: 북마크를 발견하지 못함

source: No bookmarks to display
ko: 표시할 북마크가 없음

source: No bookmarks yet.
ko: 아직 북마크가 없습니다.

source: Note:
ko: 메모:

source: Number of bookmarks to show
ko: 표시할 북마크 개수

source: On newer versions of Internet Explorer, you may have to add %s://%s to your Trusted Zone for this to work.
ko: 최신 버전의 인터넷 익스플로러에서 제대로 작동하려면 %s://%s 을(를) 신뢰할 수 있는 영역에 추가해야 합니다.

source: Open links in a new window?
ko: 링크를 새 창에서 열까요?

source: Other Preferences
ko: 기타 설정

source: Previously used tags
ko: 이전에 사용했던 태그

source: Remove from search
ko: 검색에서 제거

source: Save
ko: 저장

source: Search
ko: 검색

source: Search results (%s)
ko: 검색 결과(%s)

source: See previously used tags
ko: 이전에 사용했던 태그 보기

source: Select the file to import:
ko: 가져올 파일을 선택하세요:

source: Select the format of the source file:
ko: 원본 파일의 형식을 선택하세요:

source: Set how to display bookmark listings and how to open links.
ko: 북마크 목록을 표시하는 방식 및 링크를 여는 방식을 설정합니다.

source: Sort bookmarks by:
ko: 북마크를 다음 기준으로 정렬합니다:

source: Sort by
ko: 정렬 기준

source: Sort direction:
ko: 정렬 방향:

source: Tagged with %s
ko: %s(으)로 태그함

source: Tags
ko: 태그

source: Template
ko: 서식

source: The file didn't contain any bookmarks.
ko: 파일이 북마크를 포함하지 않습니다.

source: There was a problem deleting the bookmark: %s
ko: 북마크를 삭제하는 도중 문제가 발생했습니다: %s

source: There was an error adding the bookmark: %s
ko: 북마크를 추가하는 도중 오류가 발생했습니다: %s

source: There was an error saving the bookmark: %s
ko: 북마크를 저장하는 도중 오류가 발생했습니다: %s

source: This is what the server said: %s
ko: 서버가 다음과 같이 응답했습니다: %s

source: Title
ko: 제목

source: To be able to quickly add bookmarks from your web browser:
ko: 웹 브라우저에서 북마크를 빠르게 추가하려면:

source: While browsing you will be able to bookmark the current page by clicking your new "Add to Bookmarks" shortcut.
ko: 브라우징하는 중에 새로운 "북마크에 추가" 바로가기를 클릭하여 현재 페이지를 북마크에 추가할 수 있습니다.

source: You are not allowed to create more than %d bookmarks.
ko: %d개 이상의 북마크를 생성할 수 없습니다.

source: _Browse
ko: 탐색

source: _Import
ko: 가져오기

source: _New Bookmark
ko: 새 북마크

source: click
ko: 클릭

source: clicks
ko: 클릭
